# SoTLoader, DLL-инжектор для игры Sea of Thieves

Это простой DLL-инжектор для игры **Sea of Thieves**, который был переделан из сообщения на сайте `UnknownCheats`. Инжектор основан на методе `CreateRemoteThread` и использует функцию `LoadLibrary` для загрузки DLL в игровой процесс (в игре отсутствует античит).

Данное программное обеспечение предназначено для использования только в образовательных целях. Я не несу ответственности за любой ущерб/бан, причиненный им.

### Предупреждение
Данное программное обеспечение предоставляется "как есть" без каких-либо гарантий. Автор не несет ответственности за любой ущерб, причиненный этим программным обеспечением.

## Локализации
Инжектор автоматически определяет язык пользователя и отображает строки на следующих языках:
- английский
- испанский
- русский (спасибо exzyyy)
- Romanian (спасибо Ryukagu08)

Не стесняйтесь вносить свой вклад в создание других локализаций.

## Как использовать
1. Загрузите последнюю версию со страницы [releases page](https://github.com/holasoyender/SoTLoader/releases).
2. Распаковать zip-файл
3. Переместите DLL-файл(ы), который(ые) вы хотите внедрить, в папку `libs` (создайте ее, если она не существует)
4. Запустите исполняемый файл, если вы переместили в папку более одного DLL-файла, вам будет задан вопрос, какой из них вы хотите внедрить.

## Выгрузка DLL
Если вы хотите выгрузить DLL, запустите исполняемый файл снова, и вас спросят, хотите ли вы выгрузить DLL.

## Как компилировать
1. Клонировать репозиторий
2. Откройте файл решения с помощью Visual Studio 2022 или более новой версии
3. Скомпилируйте проект для `Release x64`.

## Лицензия
Copyright (C) 2023 holasoyender, under the [GPL-3.0 License](../LICENSE)
